Bine ați venit înapoi la următorul episod de noi
Numele meu de zi cu zi este Carrie și numele meu
este doar și în emisiunea de astăzi mergem
pentru a vorbi despre doar o parte obișnuită de zi
deux asta e Canada este un francez
acum aveți abilități nebunești
aflați noi abilități sau îmbunătățiți-vă
cele existente cu video online
tutoriale și training de la Linda calm
prin legătura noastră specială la pisica de cinci puncte
TV / Linda învață tehnologie software
abilitățile creative și de afaceri pe care le puteți utiliza
astăzi pentru a vă ajuta să obțineți dvs.
obiectivele profesionale se alătură astăzi și încep
învățarea vă va oferi această șansă
încercați absolut gratuit cu nelimitat
accesul la toate cursurile se înscrie acum
pentru pisica gratuita pisica TV dot / Linda asa mai departe
spectacolul de astăzi Carrie va vorbi
Franceză Bine glumă ha Glumesc
nu am fi bineveniți prea bine
inapoi la episodul nostru englezesc si ea
ar putea să spună în spaniolă că nu
astăzi bine bine, așa că ne-am întors noi
în ziua de astăzi este o zi obișnuită astăzi
o zi obișnuită, așa că ne gândim și așa
a fost foarte interesant pe măsură ce citeam
de pe Facebook, așa cum așteptam
pentru că uneori asta e ceea ce fac
un prieten de-al meu a postat câteva săptămâni
Doar vrei să te târăști înapoi și să ascunzi fiecare
zi, atunci îmi amintesc că Dumnezeu este minunat și
există atât de multe lucruri grozave care trebuie să fie
recunoscător și cineva v-a răspuns
citește asta pentru mine, am citit asta
și tu, deci, este un lucru complet diferit
prieten, dar pe măsură ce le-am citit în această ordine
spune băiat că am nevoie de asta astăzi așa
Mă bucur că mâine am un nou început
mulțumim lui Dumnezeu pentru fiecare nouă îndurări
dimineata este ca si cum ne trezim si ca ah
o să fie doar că știi că ajungem
copleșit de ceea ce se întâmplă pe tot parcursul vieții
a doua zi și uităm să le dăm doar acelea
lucruri pentru Domnul și asta este ceea ce noi
a vorbit un pic despre săptămâna trecută este
faptul că trebuie să-i dăm
zile pentru Domnul și lăsați-l să-l lase să facă
ca să- l lase
lucrați miracolul lăsați-l să vină să-l lăsați
vin în forță și putere și putere și
pace, bucurie și bunătate în loc de oh
este doar o altă zi obișnuită și mergem
despre el pe propria noastră putere cu noi
propriile ochi despre care am vorbit despre câțiva
săptămâni înainte de a avea nevoie de Dumnezeu să dea
un nou mod de a vedea așa de astăzi că ne-am dorit
să se scufunde în Biblie să se uite la unele
pasaje și bine în special despre
cum este doar o zi obișnuită
Jane Eyre John o să mergem la un an
ziua obișnuită a face lucruri obișnuite
lucruri care făceau parte din regulile lor
program și apoi Dumnezeu a intrat
și să schimbe radical viața și viața cuiva
nici măcar nu au făcut nimic
uimitoare au fost pur și simplu supuși astfel
hai sa o citim bine xanax capitolul 2
nota 3 prima, acum Petru și Ioan au mers
împreună cu templul la ora
rugăciunea ora nouă și un anumit om
chibritul din pântecele mamei sale era purtat
care au pus zilnic la poarta
templu numit frumos să ceri
pentru alms de la cei care au intrat
templu care îl vede pe Petru și pe Ioan
să intre în templu cerut pentru arme și
fixându-și ochii asupra lui cu Ioan Petru
ne uităm la noi, așa că le-a dat
atenția așteptând să primească ceva
de la ei, atunci Petru a spus de argint și
aur nu am, dar ce am eu
vă dau în numele lui Isus Hristos
Nazaret se ridică și umblă și el îl luă
el la dreapta și la ridicat
și imediat picioarele și oasele gleznei
a primit puterea, astfel încât el a sărit în picioare
și a intrat și a intrat în Templu
ei plângând și lăudând pe Dumnezeu
și toți oamenii l-au văzut umblând și
lăudând pe Dumnezeu, atunci au știut că a fost
cel care a șezut cerșetind la frumos
poarta templului și au fost umpluți
cu minune și uimire la ceea ce a avut
sa întâmplat cu el
doar o zi obișnuită, care brusc
a devenit extraordinar pentru acest om care
omul care era șchiopăt și nici măcar nu
stii numele baieti da si pariu nu
mulți oameni au făcut-o, adică cine se oprește
și întreabă despre omul acesta era șchiopăt și
cerșit pentru toți Da , dreapta , da cât de multe
oamenii plimbă în jurul lui în fiecare zi cât de mulți
zile sa trezit și știa că o va face
să fie purtat și să cerșească de oameni doar
pentru a supraviețui în fiecare zi din viața lui este
a fost dependent de alte persoane de la
naștere el fuge și așa pentru el acest lucru
este doar o altă zi obișnuită
zi obișnuită pentru ca el să fie luat
și a pus la poarta butil de frumos
sau poarta frumoasa si doar un obisnuit
zi pentru James pentru că sunt peter și John
peter și john pentru că spune că au mers
la templul din ora trei
stabilită în fiecare zi pentru rugăciunea de după-amiază
serviciul acesta este un program de salon da
așa că nici măcar nu gândeau
Da, ca și cum vom vindeca pe cineva
astăzi sau amintiți-vă că un tip șchiopăt care
mereu stă acolo, hai să mergem așa
nu era deloc șchiop, era acolo
zi normală și dacă interesant cuz primul
zece spune că știau că el a fost el
care stăteau cerșetori de pomenire la frumos
poarta templului, așa că scuzați-vă să vă binecuvânteze
vă mulțumesc că a fost locul lui obișnuit da
ei sunt ca oh da, asta e tipul ăla
el este mereu acolo da așa a fost
obișnuit pentru el și era obișnuit
ei pentru peter și John doar pentru a merge
și să te rogi în fiecare zi, ora trei, asta e
ceea ce au făcut astfel două zile foarte obișnuite
și totuși Dumnezeu a luat obișnuitul pentru că
pentru un motiv și acesta este cel mai tare
se spune că în fiecare zi el a fost dus
poarta omul a văzut pe Petru și pe Ioan
mergeți la templu și cereți-i
bani așa că așa ar face în mod normal
au făcut și peter și john uitat
direct la el și a spus să ne uităm la noi așa
omul lamei nu se uita nici măcar la el
cere bani ca și cum nu ar fi fost
luare
Eu nu mă aștept nici măcar la bani
neapărat corect, deoarece cât de des are
că știi că vedem că se întâmplă toate acestea
timp în care există oameni fără adăpost și
noi doar mergem pe lângă ei și sunt acolo
și chiar ar putea spune că știi bani
Știi că ai vreun ban și
sunt atât de obișnuiți să fie răpiți
da, sunt sigur că a fost destul de rar
că cineva ar spune că mă opresc și am un
conversație cu ei, dar aici se spune
Uită-te la noi și omul sa uitat la ei
crezând că vor ajunge așa
avea o așteptare în cap ca el
avea să primească ceva și nu este
că interesant, dar a fost de gând să
primi bani pe care niciodată nu le-a crezut
astăzi ar putea fi ziua în care va fi
se vindeca ca si cum sufla mintea lui
o zi obișnuită pe care o voi lua
bani James sau John nu stiu de ce
Ioan și Petru spun pur și simplu să privim
ne uităm la noi și nu ne-a plăcut nimeni
că 10 recunoaște individul
da nu sunt ca și cum ar fi fost
vindecat și unii oameni au fost vindecați
știi ce atinge marginea
Haina lui Isus da sau știi când
ucenicii sunt umbra lor deasupra lor
și un scut da și Dumnezeu face
aceste lucruri uimitoare uneori, dar ele
recunosc cel pe care il opresc pentru
unul da Îmi place imaginea asta da atunci
continuă să spună că se gândea
urmau să-i dea niște bani, dar
Peter a spus că nu am nici argint sau
aur, dar am altceva de facut
vă dăruiți prin puterea lui Isus Hristos
din Nazaret se ridică și se plimbă
îndrăzneț, dar apoi acționează asupra credinței sale
cum ar fi bine să vii să te ridici el îl ia
mâna dreaptă este ca el
crede că Dumnezeu a făcut acest lucru Dumnezeu Dumnezeu vindecat
așa că hai să ne ridicăm și să mergem și da și așa
nu cred că o parte din mine spune la ce
moment, Petru a crezut să pătrundă
credința ca și noi credem că Isus
este vindecat și credem că și noi
nu suntem noi care vindecăm cum nu pot
mergi bine, știi prin puterea lui
Jennifer I comanda că nu ești
Dreptul de boală mai lung și mai are
pentru a fi în conformitate cu calendarul lui Dumnezeu, de asemenea
și așa a fost și Petru în spiritul său
mișcându-se spunând că privesc corect această persoană
în ochi și în puterea lui Isus
vindecându-l, pune mâinile pe el pentru că el
a căzut și a ridicat-o
și el a fost și spune că a avut
imediat picioarele și gleznele omului
a devenit puternic și a sărit în sus și
a început să meargă și să sărind
știu ce e nebun Jen bine dacă crezi
din ea ca un copil care învață să se târască și
apoi plimbare este un proces și uneori
ei cad în jos mm-hmm dar tipul ăsta are
niciodată nu a blocat nici nu a trebuit
învățați așa că a existat mai mult decât doar
schimbarea structurală fizică pe care a făcut-o Dumnezeu
în picioarele lui a trebuit să-l pună
memoria musculară în mintea lui așa că e
de asemenea ca hmm ca un miracol în lui
creierul pentru a face conexiunile la fel
ca sa-i spunem sa mearga foarte mult
un fel de echilibru interesant
au fost încurcate cu totul
de obicei atât de folosit pentru a ședea în ouă și
O să-i dau suddeniul sângele
ar fi scăzut presiunea dacă asta ar fi fost
sa întâmplat, dar Dumnezeu la vindecat așa
multe moduri în care te duci nu m- am gândit
despre asta, dar este foarte adevărat
ce crezi despre ea , deoarece
spune că el a fost bolnav de la bursă
nu ar fi trebuit niciodată să meargă așa
nu știi că am citit-o și am fost
el a sărit și așa a fost așa
nimic și totuși nici nu nu și-a făcut picioarele
nu are nici o amintire de mers pe jos creierul lui
nu avea nici o idee cum să proceseze asta și totuși
acolo a fost ca si cum a sarit
nu au avut probabil muscatura da da
ar fi putut fi contractate
da, atunci când se spune imediat
genunchii și picioarele gleznei au devenit
puternic ca mount-ul ca v-ati putea imagina
Duhul Sfânt se deplasează prin aceia
mușchilor care îi întăresc așa
ideea de tot
a fost spiritul care sa mutat în el schimbându-se
corpul său fizic pentru a putea, pentru că
Petru și Ioan în ascultare pentru că ei
ar fi ținut de mers pe jos ar putea avea
a ignorat total acest om și doar oh
Da, el e tipul că e un tip pe care îl face
mereu acolo, dar în acel moment de
obișnuitul Dumnezeu obișnuit ia oprit da
și m- am uitat extraordinar la mine
da și faptul că știi asta
nu avea niciun ban pentru a da asta
adevărat și de multe ori credem că banii sunt
doar dacă le dau bani atunci
totul va fi bine lucrul este
ei trebuie să fie vindecați trebuie să fim
vindecat în spiritul nostru ca ultimul
vindecarea este Dumnezeu și așa au oferit o
banii mult mai mari sunt argint și
aur nu am, dar pot da
vă altceva prin puterea lui Isus
Hristos din Nazaret Nazaret Nazaret obține
sus și da și făcând astfel apoi a dat
el capacitatea de a lucra și a face bani
da drept pentru ca am putea merge si el
a făcut o slujbă bine mm-hmm atât de multe
lucrurile se întâmplă în viața lui în ziua aceea da
Jenny întreb și și am un fel de
sa rugat acest lucru la anumite momente în care știi
vă treziți și vă întrebați sau întrebați
Duhul Sfânt să te conducă și apoi
așteptând când întâlnești pe cineva
care este bolnav sau rănit sau orice altceva
toți presupun că veți fi într-adevăr conduse
mmm te simți foarte tânăr că există
va fi un fel de cunoaștere a focurilor de artificii
sau ceva ce te va lasa
știu bine că trebuie să mă rog pentru acea persoană
exact unde știi bine unul
persoana pe care i-am ascultat a spus dacă tu
poate găsi o persoană pentru care a făcut Isus
nu mori asta este persoana care tu
nu ar trebui să iubească și asta nu este drept
toată lumea este inclusă așa că mă gândesc cum ar fi cine
dacă te rogi bine pentru toată lumea
oricine ar trebui să vă opriți și să vă iubiți
bine toti, asa ca oamenii asteapta asa
de multe ori să fie condus în extraordinar
în loc de a lua la data obișnuită și
permițând lui Dumnezeu să o facă extraordinar
pentru că avem acest lucru incredibil
posibilitatea de a fi în relație cu
alți oameni și, de asemenea, cred că asta
are loc online, ca să ia în considerare aceste
observați că tocmai ați citit corect pe Jen
unde oameni ca tine pot avea
relația cu oamenii pe social media
și să încurajezi pe alții și să ajungi
la ei da și, de asemenea, primesc
încurajarea de la alții și ascultarea
bună învățătură Cred că puteți avea
că în persoană și, de asemenea, dreptul de on-line
unde pare că postul obișnuit merge
și schimbe complet viața altcuiva
da pentru bine sau pentru rău în funcție de
ceea ce postul dvs. este, dar stiti ca am citit
acele posturi am fost ca și cum bine pentru că eu
a fost într-adevăr luptă în această dimineață și
ok Domnul unde ești tu și atunci eu
a deschis Biblia pe care am citit-o
ceva ce a încurajat într-adevăr un verset
eu și apoi am citit acel post și într-adevăr
m-au încurajat să o fac din nou în regulă
Dumnezeu este în control, mai presus de toate
acest lucru și așa pare atât de nevinovat
obișnuit și totuși, când Spiritul este la
munca obișnuită devine extraordinară
extra ordinar da extra ordinar și
atunci se spune că au văzut același om
umblând și lăudând pe Dumnezeu și ei au fost
uimiți și se întrebau cum ar putea
se întâmplă și că de fapt, a deschis ca
trecerea continuă pe care se deschide
Petru să vorbească cu poporul pentru a spune cine
Dumnezeu este totul și îmi place ceea ce spune el
dacă îl pot citi imediat repede
la fel cum bolnavul bolnav a fost vindecat
lui Petru și Ioan tot poporul a alergat
împreună cu ei în pridvorul care este
numit Solomon este foarte uimit atunci când
Petru a văzut că a răspuns oamenilor
bărbați din Israel de ce te minunezi de asta?
sau de ce arata atat de intens si de noi
deși prin propria noastră putere sau evlavie noi
a făcut acest om să meargă hmm gut bine eu
Vreau doar să mă opresc acolo
când Peter spune prin propria noastră putere sau
evlavia ei , atunci când Isus a vindecat um
om născut orb sau da și apoi
orb spune că atunci când se confruntă cu
fariseii oh care au făcut asta, oh
știți că știm că acest Isus este a
păcătosul drept și spune că știm asta
Dumnezeu nu ascultă pe cel al păcătosului
ascultă pe cei evlavioși și spune Petru
știi că nu este prin evlavia noastră
pentru că Isus la făcut înainte
Doctrina lui Dumnezeu este singurul motiv pentru care noi
sunt neprihăniți Da, Isus a făcut-o pentru el
și astfel poate să le îndeplinească
miracole da prin Hristos în regulă
știi de ce cauți atât de mult
la noi ca și cum prin propria noastră putere sau
evlavie, l-am făcut pe acest om să umblăm pe Dumnezeu
a lui Avraam Isaac și a lui Iacov, dumnezeul lui
părinții noștri l-au proslăvit pe slujitorul său Isus
pe care l - ați eliberat și pe care l - ați refuzat în
prezența lui Pilat când a fost determinat
când era hotărât să- l lase să plece
ai negat pe Sfântul și pe cei drepți și
a cerut o crimă să fie acordată pentru tine
și a ucis pe Printul de altă viață
versiunea spune autorul vieții pe care Dumnezeu
înviat din morți din care suntem
martori și numele său prin credință
numele lui la făcut pe omul acesta puternic
vedeți și știți da credința care
vine prin el i sa dat acest lucru
perfectă în prezența voastră
totuși, acum frați, știu că ați făcut-o
în ignoranță, precum și conducătorii voștri
ci acele lucruri pe care Dumnezeu le-a prezis
gura tuturor profeților lui
Hristos ar avea de suferit așa
împlinită pocăiți și fiți
că păcatele tale pot fi șterse
astfel că pot veni vremuri de revigorare
de la prezența Domnului și asta
el poate trimite pe Isus Hristos care a fost
v-am predicat înaintea căreia cerul trebuie
primi până la orele de restaurare
din toate lucrurile pe care le-a vorbit Dumnezeu
gura tuturor profeților săi de atunci
lumea a început să folosească asta
posibilitatea de a predica vestea bună
despre Isus și așa mai departe când este un om obișnuit
întâlnește ordinul în suliță
se mișcă și devine extraordinară
nu este oh uita-te la mine și ceea ce am făcut a fost
nici o privire la Isus nu așteaptă și ce a făcut el
așa că astăzi vrem să vă încurajăm
că în evenimentul de obișnuință pe care tu îl ai
ar fi deschis spiritului pe care tu îl ai
l-ar auzi numindu-ți numele și asta
așa cum a spus Kerry că ți-ar plăcea bine
să arătați harul și îndurarea
că Dumnezeu în ceea ce ați face în mod normal
fiecare zi poate fi onorată și glorificată
și să binecuvânteze mulți care ar veni la
împărăție pentru că tocmai i-ai dat lui Dumnezeu
ziua obișnuită, așa că să ne rugăm tuturor
tatăl drept vă mulțumesc atât de mult astăzi
vă mulțumesc că ne-ați luat
vieți obișnuite și a făcut-o extraordinară
că ne-ați luat păcatul și că ne-ați dat
dreptatea ta că avem dreptate
înainte de voi, din cauza a ceea ce a făcut Isus
crucea vă mulțumesc că sângele vostru
acoperă păcatul nostru Isus Hmm că putem
aveți o relație cu voi nu numai
ci că ați trimis Duhul Sfânt
să trăim în noi pentru a vedea lucrurile
altfel, și vă invităm
Duhul Sfânt să ne călăuzească și cere să
ne-ar ajuta să vedem aceste oportunități
în fața noastră în fiecare zi pentru că ați făcut-o
noi astăzi vă mulțumim pentru dragostea voastră
credeți că suntem acceptați de dvs. vă ajută
pentru a vedea aceste oportunități și a le face
cele mai multe dintre ele ne-ar putea indica multe
oamenii lui Isus, autorul vieții
rugați-l pe tatăl să îl încurajați
oamenii care asculta acest spectacol acum poate
care sunt doar blocați în monotonie
de viață sunt blocați în ceea ce simte
o căsnicie plictisitoare sau ce se simte ca un loc de muncă
că nu este ceea ce au intenționat să
fie că dintr-o dată se simt ca un scenariu
a fost scris pentru viața lor că
că nu credeau că ar intra
loc
dar devine dintr-odată cu ei
trăiesc, dar Dumnezeu poți să transformi asta
Domnule, cred că am un prieten de-al meu
un chelner și de fiecare dată când ștergea a
tabel se va ruga pentru următoarea persoană
care ar sta acolo doar un obișnuit
dar ați deschis multe oportunități
pentru ca el să împartă cu alții despre Isus
și să le încurajăm astfel încât să ne ajute să facem
cele mai multe dintre oportunitățile pe care le avem în fața noastră
te iubesc și vă mulțumesc în numele lui
Isus amen, așa că vrem să mulțumim
tu să te alături astăzi și dacă ai
o șansă vă rugăm să mergeți la pagina noastră web și
verificați partenerii noștri și cine foarte
cu partenerul nostru, să facem acest lucru
arată disponibil pentru tine și așa mai departe
parcurgeți-le și chiar așa cum sunteți
să se roage pentru ei ca ei să poată
fie o binecuvântare pentru alții atunci când te duci
cumpăra ceva online trece prin noi
site-ul de pe Amazon și face-l
în acest fel pentru că banii pe care îi plătiți
pentru orice ar fi să cumpărați
ne întoarce la noi și
ajută la susținerea spectacolului și așa noi
vă încurajează astăzi să continuați
mulți parteneri și mulți noi
să vă încurajăm să ne sprijiniți în acest fel
mm-hmm și mulțumesc atât de mult lui Robbie
Ferguson și categoria 5 TV pentru găzduire
și așteptăm cu nerăbdare să vă vedem în continuare
săptămână pe un alt episod de noi în fiecare zi
au o săptămână minunată amen oh wow
astalavista există un fel ca mine
tu